---
description: Detalle de los Términos y Condiciones del servicio
---

# 📌 Términos y Condiciones

**INTRODUCCIÓN**

QR Spot, es una empresa que opera como medio o canal de enlace entre los comercios (oferentes) que venden bienes o servicios y los usuarios (consumidores), a través del sitio web [https://www.qrspots.net](https://www.qrspots.net) y la aplicación para dispositivos móviles denominada igualmente “QR Spots”. En adelante, nos referiremos a la “plataforma” cuando hablemos del sitio web o la aplicación móvil de forma individual o en su conjunto.

Estos términos y condiciones generales y cualquier otro documento que forme parte actualmente o en el futuro, de la relación entre QR Spots y los usuarios de la plataforma, conformarán los lineamientos, condiciones y políticas aplicables al servicio ofrecido por medio de la plataforma. En adelante nos referiremos de manera general a estos documentos como la normativa de la plataforma.

Los usuarios aceptan estar sujetos a las normativas de la plataforma cuando utilicen la misma para realizar cualquier interacción dentro o por medio de esta.

El usuario acepta de manera expresa que QR Spots puede aplicar ciertos cargos por el uso del servicio. QR Spots se reserva el derecho de crear, modificar o eliminar los cargos en cualquier momento durante la vigencia de estos Términos y Condiciones.

Toda persona que desee registrarse y usar la plataforma solo podrá hacerlo aceptando estos términos y condiciones, junto con todas las demás normativas de la plataforma y que están disponibles en https://www.qrspots.net. El desconocimiento del contenido de los términos y condiciones, y demás normativas de la plataforma, no justifica el incumplimiento de estos, ni faculta a los usuarios para tomar medidas particulares o legales en contra de QR Spots.

Con el registro y utilización de la plataforma, los usuarios manifiestan su aceptación expresa e inequívoca de los términos y condiciones, y demás normativas de la plataforma. En el caso que menores de edad quieran hacer uso de la plataforma y sus actividades, QR Spots lo permite siempre que cuenten con autorización de sus padres o representantes legales previa realización del registro. QR Spots se reserva el derecho de prestar o no el servicio, cancelar cuentas, eliminar datos y editar contenido a su entera discreción.

En caso de que una persona no acepte los términos y condiciones y la normativa de la plataforma de manera integral y total, no debe utilizar la plataforma ni aprovechar los beneficios ni servicios ofrecidos.

Si tienen dudas respecto a lo establecido en estos términos y condiciones le recomendamos comunicarse con nuestro equipo de atención al cliente a través del correo electrónico consultas@qrspots.net

**PRIVACIDAD Y PROTECCIÓN DE LOS DATOS PERSONALES**

Para este apartado, le recomendamos leer nuestra Política de Privacidad y Protección de Datos, la cual se encuentra disponible en [https://www.qrspots.net](https://www.qrspots.net), que es parte relevante de las normativas de la plataforma.

**DEFINICIONES RELEVANTES**

Los términos definidos a continuación permiten comprender e interpretar con claridad el presente documento. Igualmente, estos términos en singular o plural tendrán el mismo significado. Aplicación: Refiere a la aplicación QR Spots para dispositivos móviles. Sitio web o portal: Refiere a nuestra página web [https://www.qrspots.net](https://www.qrspots.net). Plataforma: Refiere en conjunto al sitio web https://www.qrspots.net y a la aplicación para dispositivos móviles denominada QR Spots. Usuario, cliente o consumidor: Refiere a cualquier persona natural que haga uso de la plataforma. Comercio adherido, socio comercial u oferente: Refiere a agentes externos y/o terceros ajenos a QR Spots, que previamente han contratado con QR Spots para utilizar los servicios de intermediación y marketing para presentar sus productos y/o servicios a través de la plataforma. Servicio: Refiere a la actividad que realizamos y en la que servimos como intermediarios promocionales entre los usuarios y los comercios adheridos o socios comerciales. QR: Es un medio gráfico generado con la tecnología “Quick Response Code”, los cuales al ser escaneados te permiten acceder a diversos tipos de información. QR Spot: Es un QR potenciado con funcionalidades innovadoras para incentivar la actividad comercial. Promociones: Refiere a todos los beneficios o descuentos acordados con los comercios adheridos y/o socios comerciales para ser ofrecidos a los usuarios. Retos: Refiere a las diversas actividades que se presenten en la plataforma y que requieran que los usuarios realicen tareas las cuales deben cumplirse bajo determinadas condiciones. Puntos o recompensas: Refiere a un valor de unidades o puntos virtuales que se asignan a los usuarios según las interacciones que realizan dentro de la plataforma o por medio de la participación y/o cumplimiento de los retos. Cupones: Son promociones ofrecidas por los comercios adheridos y están disponibles para todos los usuarios que registren la cantidad de puntos acumulados requeridos para solicitar el beneficio. Promociones exclusivas: Son promociones ofrecidas por los comercios adheridos y están disponibles para todos los usuarios que registren un nivel de usuario, un determinado histórico de acumulación de puntos u otras condiciones requeridas para solicitar el beneficio. Beneficios de la plataforma: Es la forma genérica para llamar en conjunto a los cupones y las promociones exclusivas. Nosotros, nuestra y "QR Spots": Al usar estos términos, hacemos referencia directa a QR Spots, con domicilio en la República de Panamá. En caso de utilizarse alguna de estas palabras definidas en plural, tendrán el mismo significado que el indicado en el presente.

**DESTINATARIOS DE NUESTROS SERVICIOS**

Los servicios solo están disponibles para usuarios que tengan capacidad legal para contratar. Los menores de edad podrán obtener un usuario siempre que sean mayores a los 13 años y que cuenten con la autorización de su padre, tutor o representante legal, o usuarios de nuestra plataforma que hayan sido suspendidos temporalmente o inhabilitados definitivamente. Solo las personas naturales podrán registrarse como usuarios, por motivo de que nuestros servicios no están destinados a organizaciones o empresas desde la perspectiva de consumo. Sin embargo, si podrán registrarse como comercio adherido.

**REGLAS GENERALES**

Los usuarios pueden usar la plataforma solo para fines lícitos, por lo cual deben cumplir y respetar los derechos de propiedad intelectual, propiedad industrial, penal y demás derechos conexos o que se relacionen con la actividad que realiza QR Spots. Está prohibido el uso de servicios, herramientas o tecnologías manuales o automatizadas que recopilen datos de nuestra plataforma, incluyendo los beneficios promocionales y la información de nuestros clientes. No está permitido a ningún usuario ingresar a información, secciones, servidores, interfaces que no estén dirigidas a dicho usuario o donde no tenga autorización. Así mismo, está prohibido que los usuarios afecten nuestros servicios e infraestructura tecnológica con programas maliciosos, programas de espionaje, que busquen vulnerabilidades en nuestra plataforma, generen caídas o estados de denegación de servicios, usen nuestra imagen y marca para enviar correos tipo phishing, entre otras múltiples acciones ilícitas adicionales que puedan realizar. Cualquier violación conllevará que QR Spots tome acciones administrativas dentro de la plataforma y/o penales, ante las autoridades competentes, contra quienes realicen o estén vinculados a las actividades antes mencionadas. Queda restringido el uso comercial de la plataforma para los usuarios, y la aceptación de estos términos y condiciones implica el reconocimiento y aceptación expresa de esta limitación. En virtud de esto, los usuarios se comprometen a no obtener ganancias a través de la venta o transacción de cualquier naturaleza con su cuenta, beneficios promocionales o con cualquier otro propósito comercial no autorizado por QR Spots.

**DERECHOS DE PROPIEDAD INTELECTUAL E INDUSTRIAL**

Todo el contenido escrito, gráfico y multimedia que se muestra en la plataforma, incluyendo, pero sin limitarse a los textos, imágenes, logos, frases, audios, videos, íconos, código de programación y cualquier otro material, al cual en adelante denominaremos el “Contenido de la plataforma”, está protegido por las leyes aplicables de propiedad industrial y/o intelectual. Todo el contenido es propiedad de QR Spots, de sus proveedores, comercios adheridos y/o socios comerciales. Queda prohibido para cualquier persona natural o jurídica utilizar, copiar, modificar, extraer, vender, reproducir, cargar o descargar archivos, enviar por correo, transmitir o difundir de cualquier forma alguna parte o la totalidad del contenido de la plataforma sin autorización. El uso no autorizado del contenido de la plataforma puede constituir una violación de las leyes sobre derechos de propiedad intelectual o de otra índole y podrá ser sancionado por la ley. QR Spots podrá ejercer acciones por los medios legales necesarios para la protección de sus derechos de propiedad intelectual o industrial.

**OTRAS MARCAS COMERCIALES**

En nuestra plataforma se muestran marcas comerciales de los comercios adheridos y socios comerciales, y QR Spots cuenta con la debida autorización para mostrarlas en la plataforma para el cumplimiento de nuestros acuerdos y servicio. Nuestra imagen comercial y/o logo, no podrá ser utilizado fuera de nuestra plataforma.

**USO AUTORIZADO DE LA PLATAFORMA**

La plataforma tiene como finalidad servir de enlace entre los comercios adheridos o socios comerciales y los consumidores que hacen uso de la plataforma. Este puente o enlace permite que los comercios adheridos o socios comerciales presenten sus productos o servicios otorgando beneficios promocionales a los usuarios consumidores. Nuestra actividad solo está dirigida a usuarios que viven o está domiciliados en la República de Panamá. Nuestro servicio de marketing comercial y recompensas funciona de forma sencilla, de tal manera que los comercios al adherirse a la plataforma obtienen un “QR Spot” que es un código qr dinámico con capacidad para realizar funcionalidades especiales e innovadoras, el cual deben colocar en su establecimiento comercial, sitio web o un lugar en donde los potenciales clientes (usuarios – consumidores en la plataforma) puedan escanearlo y ganar recompensas, las cuales podrán ser canjeadas posteriormente por beneficios definidos por los comercios adheridos y publicados en la plataforma. En la plataforma se brinda a los usuarios las vistas y funcionalidades necesarias para que tenga conocimiento de sus interacciones y recompensas. QR Spots hará el mejor esfuerzo para que las promociones y/o beneficios definidos por los comercios adheridos y/o socios comerciales, que se encuentren publicados en la plataforma se cumplan como están descritas.

**REGISTRO EN LA PLATAFORMA**

Las personas interesadas en obtener los beneficios de la plataforma deben crear una cuenta de usuario donde se les solicitará datos como: nombre, apellidos, fecha de nacimiento, número de teléfono celular, correo electrónico, documento de identidad. La veracidad, exactitud, autenticidad y actualización de los datos, será responsabilidad total y única de los titulares de los datos, como se indica en este documento y en las normativas de la plataforma, en especial la Política de Privacidad y Protección de Datos. En ningún caso QR Spots será responsable por la veracidad de la información o datos de los usuarios. Los usuarios pueden crear su cuenta con la utilización de las credenciales de algunas redes sociales como Google, Facebook, Microsoft, Discord u otras incluidas o que se puedan incluir en el futuro. QR Spots se reserva el derecho de solicitar información o realizar acciones para constatar la veracidad de los datos compartidos por los usuarios y en caso de no lograr una verificación satisfactoria para nosotros o identificar falsedad en los datos, podemos bloquear el acceso, suspender cuentas temporalmente o cancelarlas si lo consideramos necesario. QR Spot, puede aplicar las acciones de control antes mencionadas en cualquier momento si lo consideramos necesario y de forma unilateral, por reservarnos el derecho de permitir el acceso a nuestra plataforma antes o después del registro y sin que estemos obligados a notificar las razones de la decisión, compensar y/o indemnizar de alguna forma al usuario. Para acceder a la plataforma, el usuario debe ingresar su correo electrónico y su contraseña secreta. En caso de olvidar la contraseña, contamos con un mecanismo para su recuperación en el formulario de ingreso, donde se indica “¿Olvidó su contraseña?”. Los usuarios solo tienen permitido registrar una cuenta y la misma no puede ser transferida a ninguna persona, por lo cual, de incumplir esta condición podremos tomar la decisión de bloquear temporalmente o cancelar la o las cuentas del mismo usuario, con lo que se perderán los puntos o beneficios que tuviese disponibles. Igualmente, se podrían tomar otras medidas de forma discrecional como la no cancelación, pero con la pérdida de los puntos o recompensas acumulados y/o beneficios disponibles. En caso de que un usuario identifique que han ingresado a su cuenta de manera indebida, debe reportarlo inmediatamente a nuestro correo reportes@qrspots.net para verificar el caso y tomar las medidas pertinentes. De darse un caso de robo de cuenta o acceso indebido, el usuario es responsable en todo caso y no podrá reclamarnos sobre esto, ni sobre las interacciones realizadas con su cuenta o canje de puntos o beneficios, ya que el usuario es el único responsable del manejo de su cuenta y la confidencialidad de sus datos. El cliente siempre tendrá potestad de ejercer los derechos establecidos en la ley sobre sus datos y QR Spot en cumplimiento con la ley los atenderá. Para mayor detalle, le recomendamos leer nuestra Política de Privacidad y Protección de datos que está disponible dentro de la plataforma.

**SEGURIDAD DE LA CUENTA Y DATOS DEL USUARIO**

A pesar de que las interacciones que realizamos en Internet tengan riesgos inherentes, QR Spot se compromete a medidas y prácticas aceptables de ciberseguridad con el propósito de ofrecer un nivel razonable de protección de los datos de los usuarios y sus cuentas. El usuario acepta que QR Spots, socios comerciales, comercios adheridos, ni proveedores, están obligados a responder por acciones, errores u omisiones voluntarias e involuntarias que le afecten a él o sus dispositivos como: ser víctima de ingeniería social, programas maliciosas o acceso a su información en los flujos de datos digitales por Internet. Los usuarios de la plataforma están obligados a mantener sus datos actualizados, contar con controles de ciberseguridad en sus dispositivos e informar a QR Spot sobre cualquier vulneración de credenciales, robo de datos o correos que usen la marca QR Spots para engañar a los usuarios por medio de nuestro correo reportes@qrspots.net. Recuerde que sus datos son confidenciales y no debe exponerlos a nadie ni personalmente ni por canales digitales, igualmente, tenga en cuenta que nuestro equipo, nunca le solicitará sus credenciales de acceso a su cuenta. Le recomendamos cambiar la contraseña de acceso a la plataforma periódicamente y colocar una que sea fácil de recordar para usted, pero no para otras personas. En cualquier caso, en los que se haya visto comprometida su información personal o credenciales, debe reportarlo inmediatamente a nuestro correo reportes@qrspots.net.

**PUBLICIDAD Y CANALES DE ENVÍO**

QR Spots ofrece un canal de publicidad a sus comercios adheridos y socios comerciales. Este canal utiliza la plataforma para mostrar banners e información promocional propia y de terceros, sin embargo, también envía correos y otros medios. QR Spots no responde en ningún caso de los sitios webs de terceros a los que pueda llegar por medio de los enlaces contenidos en los mensajes o banners antes indicado, ya que los mismos no están bajo nuestro control. Antes de navegar o compartir datos en estos, debe leer y aceptar los términos y condiciones de dichos sitios. Para más detalles de los derechos de oposición sobre la recepción de publicidad y correos debe leer nuestra Política de Privacidad y Protección de Datos, la cual puede acceder desde en enlace https://github.com/jbatistao/QRSpots\_Legal/blob/main/policyprivacy.html.

**PROCEDIMIENTO DE ACUMULACIÓN DE PUNTOS**

Todo usuario desde que se registra y activa su cuenta en la plataforma, tiene la oportunidad de acumular puntos de manera inmediata, por medio de las interacciones dentro de la plataforma, el escaneo de QR Spots personales o comerciales y la participación en retos. Con los puntos acumulados, los usuarios pueden obtener cupones, acceder a promociones especiales y alcanzar niveles de usuario.

**FORMAS DE ACUMULAR PUNTOS**

Las formas de obtener y acumular puntos son:

**INTERACCIONES**

Las interacciones, son todas las acciones que tiene un usuario dentro de la plataforma como, por ejemplo, ingreso a la plataforma, generar comentarios sobre promociones, canje de puntos, etc., sin embargo, existen algunas interacciones que otorgan puntos por realizarlas, como la invitación a otros usuarios y el nivel de llenado del perfil de usuario. Las interacciones, las condiciones de cumplimiento y la cantidad de puntos que se otorgan serán listadas y detalladas en la tabla de recompensas que se encuentra publicada en https://www.qrspots.net.

**ESCANEO DE QR SPOTS**

Los usuarios registrados y activos podrán escanear los QR Spots que vean diariamente y esta acción les permitirá la acumulación de puntos, los cuales podrá ver en su vista de perfil de usuario. Los QR Spots solo pueden escanearse una vez cada 24 horas para que puedan acumular puntos, sin embargo, pueden escanearse antes de dicho término para ver la información contenida en el mismo, solo que no aplicaría la asignación de puntos. La cantidad de puntos que se asignará por escaneo y tipo se encuentra descrita y detallada en la tabla de recompensas que se encuentra publicada en [https://www.qrspots.net](https://www.qrspots.net).

**RETOS**

Los retos son actividades para acumular puntos por medio del cumplimiento de tareas y escaneos. Estas actividades deben realizarse cumpliendo con las tareas establecidas y diversos requisitos para completarlos de manera satisfactoria el reto. Los retos le ofrecen mejores recompensas y una acumulación rápida de puntos. Cada reto que se active dentro de la plataforma detallará las condiciones, tiempo para completarlo y puntos o beneficios que ofrece.

**BENEFICIOS Y USO DE PUNTOS**

QR Spots es una plataforma de beneficios tanto para los usuarios consumidores como para los comercios adheridos y socios comerciales que, por medio de estrategias de marketing e incentivos, promovemos productos y servicios al mismo tiempo que otorgamos promociones que agregan valor a los consumidores. Dentro de los beneficios que se les otorgan a los usuarios consumidores, se encuentra la oportunidad de obtener cupones promocionales, acceder a promociones según volumen de puntos acumulados o nivel de rango de usuario y canje de puntos en los comercios adheridos. En ningún caso es obligación de QR Spots publicar este tipo de beneficios promocionales de alguna forma determinada o bajo condiciones específicas y los mismos se anuncian de manera voluntaria y bajo los términos y condiciones que defina QR Spots. Para obtener cualquier beneficio promocional ofrecido por QR Spot, el usuario debe estar debidamente registrado, con la cuenta activa en la plataforma y en cumplimiento con las normativas de la plataforma.

**CUPONES**

Los cupones son promociones ofrecidas por los comercios adheridos en los que se muestran las características del beneficio, el valor de descuento en puntos, el costo monetario que debe pagar al comercio adherido, la vigencia de este y cualquier otro detalle que sea relevante. Como ejemplo hipotético de un cupón sería: por 100 puntos, adquiere un corte de cabello para caballero en $5.00, precio regular $8.00 y es válido hasta el 20 se septiembre de 2023. Para solicitar un cupón el usuario debe contar con la cantidad de puntos definidos para el mismo y en la pantalla de cupones debe seleccionarlo para confirmar el canje de puntos. Cuando el usuario visite el comercio relacionado al cupón, debe mostrar el QR Spot del cupón para que puedan aplicarle el beneficio y el personal del comercio debe escanear el QR Spot para confirmar la aplicación del cupón. Inmediatamente el QR Spot del cupón es escaneado por el personal del comercio, el mismo se inhabilita y no puede ser leído o usado nuevamente.

**PROMOCIONES EXCLUSIVAS**

Las promociones son beneficios exclusivos que no requieren obligatoriamente el canje de puntos, pero sí están sujetos a la cantidad de puntos acumulados o al nivel o rango en que se encuentran los usuarios en determinado momento. Como ejemplo hipotético de una promoción sería: Cuando un usuario alcanza los 1,000 puntos acumulados se hace acreedor a un 2x1 en el Restaurante Sabor Italiano y esta promoción es válida hasta el 30 de septiembre de 2023. Los cupones y las promociones exclusivas, a los que nos referiremos en su conjunto como “beneficios promocionales”, siempre mostrarán la forma más clara y detallada posible, las condiciones, monto a pagar, características, beneficio y la vigencia. Los cupones y promociones exclusivas no podrán ser utilizados después de su vigencia y los puntos aplicados al mismo se perderán. Los usuarios podrán utilizar un solo beneficio por compra y sólo podrá utilizarse una sola vez, de tal forma que no son acumulables, no son reutilizables y no permiten un consumo parcial, es decir, que se consumen en su totalidad con el primer uso. En otras palabras, los beneficios promocionales después de su uso pierden su valor y vigencia. Los beneficios promocionales sólo podrán solicitarse en comercios adheridos a QR Spots y siempre que estén debidamente publicados y vigentes en la plataforma. El detalle de los beneficios promocionales lo podrá ver el usuario en la pantalla denominada Beneficios Promocionales.

**USO INADECUADO O FRAUDE CON LOS BENEFICIOS PROMOCIONALES**

Cualquier uso indebido, prohibido o deshonesto de los beneficios promocionales por parte del usuario, constituye un incumplimiento de los Términos y Condiciones de nuestro servicio, por lo cual podremos tomar acciones inmediatas como eliminación de los beneficios promocionales registrados al usuario, suspensión o eliminación de cuenta o cualquier otra acción que consideremos necesaria. Algunas situaciones que se consideran incumplimientos está la generación de múltiples cuentas de usuario, falsedad en los datos compartidos en la plataforma, uso de identidades de otros usuarios o personas, negación para proporcionar documentos que acrediten su identidad, entre otros. El usuario acepta y autoriza a que QR Spots podrá realizar acuerdos con terceros con el fin de enviarle mensajes promocionales y ofrecerle muestras gratuitas por sus interacciones.

**RESPONSABILIDAD**

QR Spots únicamente se encarga de promover por medio de nuestra plataforma, los productos y/o servicios que ofrecen los comercios adheridos, que cuentan con beneficios promocionales para los usuarios. En razón a esto, QR Spots no es titular ni proveedora los bienes o servicios mostrados en la plataforma. El comercio adherido que ofrece los productos o servicios es el único responsable de la existencia, calidad, cantidad, estado, integridad, garantía, inocuidad o legitimidad de lo que vende. El usuario reconoce y acepta que al utilizar nuestros servicios y beneficios promocionales lo hace voluntariamente y bajo su propio riesgo. Cualquier reclamación relacionada a los productos o servicios adquiridos de los comercios adheridos por medio del uso de beneficios promocionales que publicamos en la plataforma, debe realizarla directamente con el comercio que ofrece el bien o servicio comprado. En ningún caso, QR Spots será responsable por las mismas.

**CONSIDERACIONES ADICIONALES**

QR Spot no garantiza que nuestro sitio web o aplicación móvil esté libre de errores y que nuestros servidores no contengan programas maliciosos, por lo cual, si por el uso de la plataforma el equipo del usuario requiera una reparación, mantenimiento o cambio de piezas o el equipo en su totalidad, QR Spots no es responsable por los costos que esto represente. Lo que se publica en la plataforma, se coloca en el estado que se recibe o está, por lo cual no garantizamos de ninguna manera la exactitud y confiabilidad de la información, lo que incluye textos, imágenes, videos, programa, enlaces, etc. Ni QR Spots, ni sus proveedores u otras personas, socios comerciales o comercios adheridos es responsable por daños de cualquier tipo, resultantes del uso de la plataforma o la imposibilidad de usarla.

**NORMATIVAS DE LA PLATAFORMA**

Estos términos y condiciones forman parte del conjunto de normativas de la plataforma y la aceptación de ésta implica que también acepta de manera integral las demás normativas, las cuales están publicadas en nuestro sitio web https://www.qrspots.net. y que también rigen el uso de la plataforma. Por el dinamismo constante en las actividades realizadas por medios digitales, los términos y condiciones y normas de la plataforma podrán cambiar ser cambiadas en cualquier momento por QR Spots, al reservarnos este derecho. Al darse cambios, los publicaremos en nuestro sitio web y se le notificará de los mismos por alguno de los canales de comunicación disponibles. Si alguna de las condiciones establecidas en la normativa de la plataforma no es aplicable al usuario, los demás términos y condiciones seguirán vigentes y aplicables. En caso de que el usuario no esté de acuerdo parcial o totalmente con las normativas de la plataforma, actuales o futuras, debe abstenerse del uso de esta y solicitar inmediatamente la cancelación de su cuenta. Igualmente, el uso de la plataforma por parte del usuario representa la confirmación y aceptación expresa de manera integral de los términos y condiciones y demás normativas de la plataforma.

**LEGISLACIÓN Y JURISDICCIÓN APLICABLE**

El usuario acepta expresamente que todo lo relativo a estos términos y condiciones se rigen única y exclusivamente por las leyes de la República de Panamá. De surgir cualquier desacuerdo o controversia respecto de la interpretación o cumplimiento de estos términos y condiciones, el usuario y QR Spots presentarán la situación y se someterán a la competencia de los Tribunales Ordinarios ubicados en la Ciudad de Panamá, a la vez que el usuario acepta la renuncia expresa a cualquier otro fuero o jurisdicción que pudiera corresponder.
